[音乐]
为什么我们现代的关系每天如此脆弱，
世界离婚后或去找心理学家在苦难后康复
像我这样的再见分手如今，一个家庭成为一个社交
机构在所有发达国家都处于艰难时期，为什么
像这样为什么要保持一个如此困难
牢固而健康的关系为什么我们尽管尝试却仍然如此失败地恋爱
这么辛苦，让我们来看看11个重要原因之一，我们不准备嫁给你
我是的，常常我们不准备妥协牺牲自己和爱
无条件我们不想等待，我们想一次拥有所有东西
让我们的情绪变得过于频繁地增加了我们认为应该限制的时间
感到，当发生一些麻烦或变化时，我们不想
与我们所爱的人妥协，并花一些时间来恢复我们的关系
只是放弃并开始寻找更简单的选择
不要碰我，我也恨你，我也恨你，如果有的话，我们会将爱与其他感受混淆
您经常想见一个会加入我们的电影院或夜总会的人
不能在一个深深的悲伤时刻理解并支持我们的人
一个人想过无聊的生活，这就是为什么我们要寻找一个快乐的人
可以将我们的生活变成冒险的同伴，但我们并不总是准备好
一段浪漫的时期和相互之间不可避免地发生的变化
下次对尝试听您而不是您的人的喜爱
谁是玩得开心的好公司三，我们陷入了车辙好吗，我
错误，您打算在一段时间后把它放进去吗，我们没有时间
爱，因为我们太忙于追求物质利益，工作，学习，购物
新车，新手机，我们没有爱的空间，我们每天都忙于工作
日常工作和事业，所以我们没有时间发展关系
导致我们在有或没有注意力的情况下的关系，就像有或有花朵的情况一样
没有水
因为当我们坠入爱河时，我们正在等待立竿见影的结果，我们希望我们的
这种成熟的关系以及相互理解只能
在一起度过了多年之后，今天大多数人看起来都很棒
认为生活中没有什么值得他们的时间和耐心
甚至爱，似乎我们已经忘记了最好的事情要花费我们喜欢的时间五
为了浪费我们的力量，我们中的许多人可能更愿意花钱
一个小时与一百个不同的人相较于如今与一个人的一天
人们认为结识新朋友比结识新朋友要好得多
更好地了解他们，我们很贪婪，我们希望一开始就一切
关系，然后一旦发现更好的方差，我们就不给
我们最好的一个人，但我们希望他或她是完美的，我们约会很多
人，但几乎没有给任何人机会
[音乐]
但是您的解决方法很不错，我们依赖技术，所以我们承认
技术使我们离我们越来越近，我们在Instagram和
每五分钟Facebook一次，并始终与所有人保持联系
我们是如此亲密的世界，有时难以呼吸文字语音
信息聊天和视频通话已取代了我们面对面的交流
不必再花时间在一起，我们已经对每个人都了解很多
其他来自社交媒体，我们无话可说
七个我们不能长时间呆在一个地方，我们认为我们不是为了
人际关系，甚至安顿下来的念头都使我们感到恐惧
我们是游牧民族的一代，他们总是准备去遥远的地方
从家庭日常生活和稳定的关系中，我们不会将自己的生活奉献给
一个人了，我们避免任何永久性的事情
实际上鄙视永久性，我们一直在追求更好的东西
和新的，我们甚至没有注意到我们已经拥有了我们需要的一切8
变得性自由，我们这一代人将性与爱从第一个人中分离出来
做爱，然后他们决定是否今天要在一起做爱
婚姻之外的事情很正常，比如与朋友建立开放关系
福利和一夜生活已经成为现代生活中性生活的一部分，
这些天的关系是正常的
[音乐] 9我们更多地依赖逻辑
比我曾经爱过的任何人，我相信对我来说，更长久的时间
曾经等过任何几位年轻一代的人爱上了所有
心和克服与时间和距离有关的困难
偏爱实用且有利可图的一切，包括我们之间的关系
太过明智和谨慎我们这一代人不会为之做疯狂的事情
不再爱我们，我们权衡每一步，更喜欢听我们的大脑
而不是我们的心，你呢我很好婚姻生活怎么样10我们害怕
太多的东西你叫什么名字哦，不，我不能
我们担心新人际关系令人失望，情感上的创伤和
破碎的心，这就是为什么我们不让人们进入我们的生活
我们时刻保持警惕，我们害怕受伤或伤心，我们尝试
很难不坠入爱河，我们不让任何人进入我们的心，很少露面
我们真实的情感和情感在我们周围筑起了墙，有时
他们太高太高，无法让我们走出去，看看生活，因为它真的是11岁
我们不再欣赏人际关系，这对我们来说没有任何意义
爱我们的人走，我们对周围的人感到失望
我们我们忘记了如何为爱而战，所以当我们
我们甚至在人际关系方面也面临着最小的麻烦，我们却没有
感谢我们周围的人，不想付出任何努力来保持他们
离我们很近，我们太懒惰，太忙了，无法迈向我们所爱的第一步
您是否同意这些观点？您最近经历了艰难的分手吗？
在下面的评论中分享您的想法不要忘记分享此视频
点击“赞”按钮，然后单击“订阅”以保持生活的光明面
[音乐]